Sebutkan keyword yang ada pada prolog dan jelaskan fungsinya !
1. DOMAINS
Domain dalam Prolog seperti type dalam Pascal, yaitu untuk menyatakan jenis variable atau argumen, misalnya:
domains
kota = symbol
alamat = string
list = symbol*

2. CLAUSES
Clauses merupakan keyword yang paling penting pada program Visual Prolog. 
Pada keyword inilah kita meletakkan fakta dan aturan. 
Ketika mencari jawaban, Visual Prolog akan mencari dari bagian paling atas dari clauses,
melihat setiap fakta dan aturan untuk mendapat jawaban benar,
hingga kebagian paling bawah dari keyword ini.

3. PREDICATES
Sebelum mendefinsikan predikat di clauses,maka predikat tersebut harus dideklarasikan terlebih dahulu di predicates. 
Kalau tidak, VisualProlog tidak akan mengenal predikat yang kita tuliskan tersebut. 
Ketika mendeklarasikan suatu predikat, kita memberitahu Visual Prolog domain dari argumen yang dimiliki predikat tersebut.

4. GOAL
Secara esensial, goal sama dengan body dari sebuah aturan (rule), yaitu sederetan sub-sub goal. 
Perbedaan antara goal dengan suatu aturan adalah setelah kata kunci goal tidak diikuti tanda :- dan Visual Prolog secara otomatis mengeksekusi goal ketika program dijalankan.

5. FACTS
section khusus untuk mendeklarasikan fakta di program yang menjadi bagian dari database dinamis.

6. CONSTANTS
Konstanta simbolis dapat digunakan di program Visual Prolog. Untuk itu sebelumnya harus dideklarasikan terlebih dahulu.

7. Global
Visual Prolog memperbolehkan untuk mendeklarasikan beberapa domain, predikat dan klausa menjadi global (daripada hanya lokal). 
Caranya dengan menset secara terpisah section global domains, global predicates, dan global facts pada bagian paling atas dari program.