predicates
  buy_car(symbol,symbol) - determ (i,o)
  car(symbol,symbol,integer) - nondeterm (i,o,o)
  colors(symbol,symbol) - nondeterm (i,i)

clauses
  buy_car(Model,Color):-
	car(Model,Color,Price),
	colors(Color,mean),!,
	Price > 25000.

  car(maserati,green,25000).
  car(corvette,black,28000).
  car(sesuatu,black,26000).
  car(porsche,red,24000).

  colors(red,sexy).
  colors(black,mean).
  colors(green,preppy).

goal
  buy_car(corvette,Y).

berikut adalah penjelasan terjadinya lacakbalik(backtracking) pada program diatas: 
1. visual prolog memanggil car, subgoal pertama dari predikat buy_car.
2. tes pada car pertama, maserati menghasilkan gagal.
3. kemudian tes clausa car selanjutnya menemui kecocokan dan mengikat variable color ke mean black.
4. karena berhasil, maka akan memanggil subgoal berikutnya apakah color car yang dipilih adalah color sexy.
   black bukan warna sexy sehingga tes gagal.
5. visual prolog lacakbalik ke pemanggil car dan sekali lagi mencari sebuah corvette yang memenuhi kriteria yang telah ditentukan.
6. kemudian ditemukan dan sekali lagi menguji color car tersebut.
   kali ini colornya adalah mean dan prolog melanjutkan ke subgoal berikutnya pada rule yaitu cut.
   cut kemudian sukses dan secaraefektif "membekukan" variabel yang diikat pada klausa sebelumnya.
7. visual prolog sekarang melanjutkan ke subgoal selanjutnya pada rule perbandingan:
   
   price>25000.

   uji ini gagal dan visual prolog akan melakukan lacakbalik dalam rangka untuk mencari car yang lain untuk diuji.
   namun karena ada cut yang mencegah lacakbalik, maka tidak ada jalan lain lagi untuk subgoal yang terakhir dan goal berhenti pada kondisi gagal.